Specijalno za forum IPTV Zezanje
Idemo!
Idemo, brzo!
Brzo!
Ovdje!
Pomaknite se!
Živjeti, znači boriti se.
Boriti se, znači živjeti.
I, kad se sve izgubi
mene če pronaći.
Halo? -Tiho! -Ko je tamo?
-Tiho. -Ko je tamo?
A i ti si isto zatvorena?
-Da, ali moramo biti tiho.
Što uopće radimo tu? -Zašuti!
Još če nas zbog tebe ubiti.
Molim te, reci mi gdje smo.
U policijskoj stanici, idiote.
-Da, znam ali gdje? -Blizu Naroka.
Gdje je uopće to? -200 kilometara
dalje od Nairobija. Izgubio si se?
Nairobi? Gdje je taj Nairobi?
-Stvarno me ozbiljno pitaš? -Da.
Predstolnica Kenije.
Zapadna Afrika.
A što radim tu?
-Zvučiš ko Amerikanac.
Da, ja sam Amerikanac.
-Ali nisi baš siguran?
Malo sam izgubljen.
Kako ti je ime?
Ne znam. -Taj koji te je tu zaključao,
vjerojatno te je tukao do besvijesti.
Ko si uopće ti?
-Doktorica.
Dvije godine sam radila u bolnici koja je
pomagala strancima.
Te bolnice više nema.
Dakle, ko se to vani bori?
Što se uopće događa?
Dolaze sve bliže.
Ko?
Šta je to sad bilo?
Stvarno neznaš?
Koja je zadnja stvar, koje se sjećaš?
-Bol. Velika bol.
Tu sam se probudio. Ne znam.
-Dal znaš što o invaziji?
Ko nas napada?
-Ne ko, nego što.
Zašto to rade? Zašto tu?
Zašto u Keniji? -Ne napadaju samo tu.
Posvuda su.
Što sada da radimo?
Neću da umrem tu.
-Bolje je umreti tu, nego tamo vani. -Ne.
Ej! -Ne radi to!
Ljudi su gori nego mašine!
Ovdje! -Mašine ubijaju brzo!
-Unutra!
Ubiće te!
A ko zna šta če raditi samnom!
Zašto me nisu slušali?
-Idiot!
Ne govorim Gikuyu narečje.
-Ne govorim Gikuyu!
Zanima ga za koga radiš,
i zašto si zatvorena ovdje.
Amerikanac?
O čemu pričate?
-Pregovaram s njima.
POLICIJSKA STANICA KENIJA
UVIJEK NA USLUZI
Ne miči se!
Došao si natrag po mene?
-Da, naravno.
Si dobro?
Moje ime je, Nadia.
-Nadya, zdravo.
Dobro, bezimeni, neznam.
Zvat ču te, Bo.
Bo?
Potražiću moju bazu.
Tamo češ biti na sigurnom.
Nigdje nije sigurno.
Vani sam vidio bombardera. Vidio sam teretnjake
i ljude kako se bore.
Vidio si ljude kako umiru.
Zašto su mu to učinili? -Hoće
ih se riješiti. Nigdje nisi siguran.
Sjeverno odavde je Američka vojna baza.
Ali nemaš šanse doći do nje.
Mašine ulove svakog. -Zbog toga
čemo se maknuti od naseljenog područja,
Ići čemo vanjskim putevima. Onaj crveni auto
izgleda da je u voznom stanju.
Mogla bi biti klopka. -Moguće. -Auti rade
buku, tako nas mogu primjetiti. -Moguće.
Rekla si da je Američka vojna
baza na sjeveru. Kolko je do nje?
Ne znam.
Vjerovatno više od 100 kilometara.
Onda je bolje da se počnemo voziti.
Ja ne idem s tobom.
-A kud češ onda?
ODUPRITE SE!
-Ne.
To još ne znači,
da želim umrijeti na putu.
Sve što češ naći u toj bazi,
je puno mrtvaca. -Vjerovatno.
A možda ču ih naći u bunkeru,
možda kontaktiraju s Pentagonom. -ne shvačaš....
Prije osam dana su svi sateliti
pali s neba. Baš svi.
Pentagon više ne postoji.
Nemožemo baš ništa.
Ja još nisam spreman odustati.
Ako imaš ljude u toj bazi, zar nebi
uradila sve da dođeš do njih?
Mislim, da bi.
I hoću da mi pomogneš u tome.
Ti se pretvaraš, ko da si na nekoj misiji.
Ali ne, tebe je samo strah.
Da, strah me je.
Uopće neznam što radim tu,
ali znam da se moram pridružiti toj borbi.
Ti napravi što god hočeš.
Imamo sreću. Motor radi.
I sve je u dobrom stanju.
Samo bi morao zamijeniti gumu.
Dakle.
Znam zamijeniti gumu,
a još uvijek neznam kako se zovem.
Ovo sam našao unutra. Neče ništa
uloviti. Trebam jači signal.
Trebače nam voda i hrana.
Pregledaću u ostale aute.
Živjeti, znači boriti se.
Ako si umorna, mogu ja voziti.
-Dobro sam.
Jako dobro rukuješ uružjem za.....,
-za jednu ženu? -Za doktoricu.
Bila sam bolničarka u Francuskoj vojsci.
Povremeno sam morala ostaviti svoj posao,
i uzeti pušku u ruke.
Ta oblast. Taj svijet.
Sve je bilo isto još prije invazije.
Između vojske i militanata.
-Skloni se!
jesi dobro?
-Dobro sam.
Polako izađi iz auta
s podignutim rukama.
Kenijska vojska. Ja govorim
Svahili. Radi to što ti govorim.
Digni ruke malo više!
Ja sam liječnica.
Imam zagarantiran prijelaz.
Taj čovjek je vojnik u Američkoj vojsci, i
ima misiju koju je odobrila Kenijska vojska.
Ko je odobrio tu misiju?
-Američka vojska.
Američka vojska ne postoji.
Amerika više ne postoji.
Reci svojim vojnicima da spuste oružje,
poslušače te.
Ti si njihov vojni zapovjednik.
Svi smo ovdje ljudi.
Trebamo vodu!
Mi imamo vodu i možemo je podijeliti s vama.
-Zašto bi vašu vodu dijelili s vama?
Gore ruke!
Malo više!
Morate nas pustiti. -Poglej! Letjelica!
Oni dolaze iz takve letjelice! -Što?
Oni dolaze iz letjelice!
Oni dolaze iz letjelice! -Kako to misliš?
Ustrijeli ga!
Baci svoje orožje!
Odmah!
Ustani. Ustani! Dosta je toga sranja!
Govorit čemo Engleski!
Što je mislio s tom letjelicom?
Šta znači taj simbol?
Američka radarska stanica.
Pod punom stražom.
Veliki satelitski tanjir,
sa tim simbolom na njemu.
Gdje je ta baza?
Prema granici, zapadno od stijena.
-Zapadno od stijena.
Zašto su me tvoji ljudi napali?
Mnogi misle, da su
Amerikanci napravili te strojeve. -Što?
Navodno, da su Amerikanci doveli
te letjelice. -To je laž!
Sve drugo je uništeno,
a te letjelice su još uvijek tu!
Ubij me! molim te, ubij me!
-Učini to!
Što si rekao?
-Moramo ići, odmah!
Ajdmo, na koljena.
Pomakni se!
Auto je pokvaren. -Ma u redu je,
oni če nam dati svoj džip.
500 KILOMETARA OD GRANICE
Dehidrirat češ.
Popij malo vode.
Ne mogu vjerovati da smo se uspjeli spasiti.
Mislila sam, da če te ubiti.
Oni so bili obični vojnici.
I bilo jih je više.
Neznam ali.... Mislim da si ti iz posebne jedinice
ili nešto slično tome.
Misliš na komandose?
Ti imaš posebno taktično borbeno znanje,
i pored toga govoriš još par jezika.
Dakle, idemo sada tamo
prema radarskoj stanici?
Prema granici. Zapadno od stijena.
Ako je veče, lakše čemo ga nači.
Nači čemo Amerikance, hranu i sklonište.
Možda je tamo neko, ko te poznaje i zna tvoje ime.
A možda je to to?
A ako nije sigurno?
Kao što  si rekla, nigdje nije sigurno.
A što ako su Kenijci u pravu,
i da su Amerikanci u to umiješani?
To nije moguče. -A što ako jeste?
Doći čemo do njihovih vrata, i šta nakon toga?
I onda čemo ih ubiti.
Ali nismo li se dogovorili,
da se budemo maknuli od naselja?
Sad nemamo druge mogućnosti.
OPASNOST!
MINE!
Čekaj, zaustavi se!
To ne izgleda dobro. -Mogao bi biti samo
strujni ispad. -Da, ili nešto drugo.
Auto više ne radi.
-Kreni. Kreni!
Ne stoj tamo, bježi. Nešto moramo preduzeti.
Moramo privuči njegovu pozornost.
Tata!
Nismo im mogli pomoći.
Neko je tamo vani.
Neko sluša.
Niko ne sluša.
-To nemožeš znati.
Halo?
Mogu naručiti jednu veliku picu?
U stvari - dvije velike pice s svime,
i malo više sira.
Moja cijela obitelj je bila u Parizu.
Svi največi gradovi su bili prvi napadnuti
sa najjačim oružjem.
U stvari, istina je, to što
sada mislim.
Da sam izgubio sve.
Možda sam u stvari ostao sam.
Tako mi je najlakše.
A možda sam uvijek bio samo čovjek s puškom.
A možda sam samo idiot.
Znaš,
ne znam kako bi to rekao.
Lovački avioni.
-Vidiš, još uvijek se neko bori tamo vani.
Još uvijek nismo izgubili.
Opet sam čula.
-Ja nisam čuo ništa. -Ja jesam.
To su bile ptice.
-Nisu to bile ptice.
Ne možemo tako usporavati.
Moramo se kretati još brže.
Auto je prije bio brži.
-Da, bio je.
Čuješ to?
ODUPRITE SE!
Več je dva dana isto. Telefoni
ne rade, cijelo naselje je onesposobljeno.
Nema automobila, nema civilizacije.
Tu na našoj stanici,
nismo primili nikakvih novosti od vlade.
-Gledaj, to je samo kaseta.
I nemamo pojma,
dal nas ko čuje tamo vani.
Čulo se je više explozija
tamo u centru Nairobija.
Više explozija u samom centru, grada!
Dobro. Naređeno nam je bilo da,
moramo napustiti stanicu. Da, da.
Da! Da, u redu!
Kenija, moramo krenuti zajedno!
Svi moramo krenuti zajedno!
Svi se moramo boriti ko jedan!
Neka bude mir u tebi, Kenija.
Čuli ste to sve zar ne? -Zašutite!
-Ta stvar vani če nas sve pobiti.
Požurite, dolazi!
Tu smo svi na istoj strani!
Ajmo! Pustite ju!
Ajde!
Zašto to rade?
Oni su lovci. Gledaj ih, oni love.
Oni čekajo na svoj plijen.
A mi smo njihov mamac.
Sakrij se.
Samo ne gledaj.
Ajde, idemo!
Kreni!
To je jedan manje.
309 KILOMETARA DO GRANICE
Baci oružje.
Odmah!
Sunčana svjetlost se je odbila
od tvoje leče, mislio sam da si snajperist.
Lako bi te upucao. -Da sam ja bio
taj snajperist, ti bi več bio mrtav.
Na sreču. to se ne broji
-si ozlijeđen? -Ne.
Malo je gore od toga. Umirem.
Ja sam liječnica. -Sretan sam zbog toga
ali malo je prekasno. -Daj da ti pomognem.
Ne! Molim te, ne!
Kad sam vidio ranu, več mi je dovoljno loše.
Ako maknemo te zavoje, mislim da ih
nečemo više moči vratiti natrag.
A što je s tobom?
Lijepo vas je vidjeti. Vi ste prvi ljudi,
koje vidim nakon nekoliko dana,
da normalno dišu i hodaju naokolo.
1998 godine sam bio na Kosovu.
Vidio sam strašne stvari.
Kandahar i Kongo,
nisu ništa u usporedbi s tim. Ništa.
I što si radio tamo?
-Tamo? Svoj posao.
Kad su se letjelice spustile, obećao
sam sam sebi
da to neču prestati snimati sve dok
mi se baterija ne isprazni,
ili dok ne umrem.
-Brodovi?
Brodovi, koji uvlače ljude u zrak.
Gdje si ti dosad živio - pod kupolom?
Imam nekoliko dobrih snimaka tih brodova
kako se spuštaju. To morate vidjeti.
Evo, pogledajte to.
Imao sam naredbu. Šest tjedana
sam istraživao dječju vojsku.
Ta djeca možda nemaju ništa,
ali imaju svu moć na svijetu.
Putovao sam s njima. Kad smo se
približavali gradu, pojavilo se nevrijeme.
Još takvo nešto nisam vidio,
ali oni su preuzeli sve naše elektrane.
Upotrijebili so ih,
i svijet je počeo padati.
Svi su pobjegli,
ali dječja vojska je išla naprijed.
A nakon toga su stigli brodovi, gledajte.
Napustio sam grad,
a zatim je došla vojska.
Tu.
Dakle, tu je snimak moga života.
Dijete se bori protiv mašine.
To je to. To je ljudski duh.
Ta fotografija lako sutra dođe u ruke
pobunjenika. Zato moram preživjeti.
Zato vas je bog poslao nama.
Moramo ići. -Ne možemo ga samo tako
ostaviti ovdje. -Da, možemo! -Ne! Ne, neću. -Dođi.
Spusti ga na zemlju.
Popij to.
-Ne, skoro da je više nema.
Dali si možda došao odonud?
Tamo idemo, znaš možda gdje je to?
-Da. Odtamo sam i došao.
Severozapadno odavde, kroz
planinski prijevoj. -Dakle, još je tamo? -Da.
Odonda je prošlo par dana. -Vidjeli
smo ju izdaleka, ali smo je izgubili.
Ovdje, pogledaj.
Slikao sam tanjir.
Napravio sam puno snimki,
sve odtamo pa do tu.
Ako si pametan vojnik, lako češ po
slikama shvatiti put do tamo.
Baš kao preko digitalnih frekvencija,
mislim da znaš o čemu govorim.
Zamjenit ču svoj fotoaparat s metkom
Kako?
Vidio sam kako su vojnici iskrvarili na terenu,
ali to se danas neće dogoditi.
Ti vjerojatno hočeš moj fotoaparat.
I ja ti ga želim dati.
Lako mi ga uzmeš iz ruku, kad umrem.
Ali mi moraš ispuniti zadnju želju.
Nemoj mi to raditi.
-Ne pusti me, samo to te molim.
Znam da ona to ne može učiniti, jer je
liječnica. Ali ti. Ti si profesionalni vojnik.
Ti samo ubijaš ljude koji žele,
živjeti? -Nemoj govoriti.
Svaku sekundu kojom to odlažeš,
sve bolje ugrožavaš njezin život.
I ti to dobro znaš.
Ajde, napravi to, radi svoj posao!
Ne mogu te ubiti.
Liječnica i vojnik.
Vaša dužnost je liječiti.
Njegova je ubijati.
Vas dvoje se nekako dopunjujete, zar ne?
Moraš me ubiti!
a što ako neko želi.... -Tiho!
-Ti si neupotrebljiv, zar ne? Zar ne!?
Budi tiho. -Želiš da sam tiho?
Zato češ me morati utišati.
Dođi ovamo i utišaj me,
ti usrana svinjo!
Dal stvarno to hočeš?
Živjeti, znači boriti se.
Boriti se, znači živjeti.
I kad se svi izgube,
mene če pronači.
Napravio je sliku,
Kad je stajao točno tu.
Došao je tu.
Sranje. -Što je?
-Baterija. -Stvarno?
Taj fotoaparat je bio naša najbolja
šansa, da nađemo tanjur.
I sad više ne radi. Rekla sam ti,
da nečemo nikad stiči tamo. -Hočemo!
Pogledaj, blizu smo.
Ostalo je samo još nekoliko slika.
Sranje.
To, to je baš lijep auto. To je Američki auto.
-Ne izgleda, ko da je u voznom stanju.
Biće.
ajdmo.
Uđi unutra!
JOŠ 67 KILOMETARA DO GRANICE
Kad je invazija počela, neki ljudi su
govorili, da so to bezpilotni roboti.
Bez pilota u njima,
samo mašine programirane za ubijanje.
Ko uopće zna odkud su došli.
Moraju imati neku slabu točku, nešto što
možemo upotrijebiti protiv njih.
Morali bi krenuti.
Kreni!
Ajde!
-Ajmo, malo brže!
Jako su brzi.
-I jako ih je puno.
Daj, malo brže! Kuća! Idi do kuće!
-Ajde, drži se.
Ajmo! Ajmo! Drži se!
Nadia, ovamo!
Dođi!
Brzo!
Držim te.
Ne! Ne!
Nadia! Nadia, ne! Nadia!
AMERIČKA BAZA ZA KOMUNIKACIJE,
KAMP WILLIAMS, ZAPADNA AFRIKA.
ODUPRITE SE.
Ej, pogledaj me!
-Nemam više municije.
Fokstrot, ovdje Bravo jedan.
Fokstrot, dali me čujete?
Trebamo medicinsku evakuaciju.
-Moraš me ubiti.
Niko neče doči! Niko! Molim te!
Pomoć dolazi.
Moram te odvući otuda.
Ubij me! -Tiho. -Niko ne dolazi!
Molim te! Moraš to učiniti!
Molim te.
Učini to. Molim te.
Živjeti, znači boriti se.
-Reci to još jedamput.
Boriti se, znači živjeti.
I kad bude sve izgubljeno,
tebe če pronači.
Ovdje je.
Nas dvoje smo ti što su te pronašli,
-Također i nosila,
Gdje sam ja to?
-Prvi dan,
Neki članovi osoblja obližnje bolnice
su uspostavili trijažni centar.
Ovdje dolje je sada sigurno.
-Konačno smo na sigurnom terenu.
Moraš oprostiti mojemu prijatelju, njega
malo previše brine. -Mi smo sad prijatelji.
Što?
-Hvala, što ste me nosili.
Ja sam Kara, a ovo je Juma.
A kako je tebi ime?
I onda su ju odveli.
-Da, to oni rade.
Nisu je ubili. Oni.
Odveli su je, i onda nestali bez traga.
Svi smo ovdje nekog izgubili.
-Moram je naći.
Ne možeš je naći, ona je sad kod njih.
-Ne shvačaš, ja prije nisam znao ko sam.
A sad. -Sad je više nema.
Gledaj čovječe,
Brodovi uzimaju ljude,
i nikad ih ne vračaju.
Ali ti si sada tu s nama.
Dakle, Američki vojnik se probudi sam,
u zatvorskoj ćeliji negdje u Nairobiju.
Bez pamčenja. Hoda ko zna koliko
kilometara, da dođe do nas.
A kad je stigao brod,
uzeo je samo tvoju prijateljicu.
Dakle, zašto nisu uzeli i tebe?
Morali bi ga odvesti k Rodericku.
Roderick.
Roderick!
Izvinjavam se.
-To je čovjek, kojeg smo našli na cesti.
Roderick Mburu, vojni inženjer.
-Ti, izgledaš ko da stvaraš oružje.
Ne samo oružje, nego i EMP.
Močan snop energije, sličan užarenoj strijeli.
Radili smo pokuse na manjim stvarima,
i baš danas smo pogodili pravu frekvenciju.
Sad lako kalibriramo i veće oružje, samo
je potrebno pravilno umetnuti detonator.
Rod ima tu ludu ideju, da bi to aktivirao
pod brodom, i to bi napravilo ogromnu štetu.
To nije loše. Problem je je samo,
što brod lebdi nad velikom skupinom ljudi.
A ljudi su okruženi s robotima.
To je kao da pokušaš postaviti granatu
pod osinjim gnijezdom.
Ne bi mu došao ni blizu.
Rod!
Oni njega nisu odveli.
Kako to misliš? -Oni su odveli
njegovu prijateljicu, njega su pustili.
Niso te odveli?
Roderick, prijem?
Vidiš li to?
Reci.
U grad je došlo puno robota.
Nikad takvo nešto nisam vidio.
Koliko?
-Jako puno.
Jako su brzi. Dolaze s dvije strane.
-Koliko još imamo vremena?
Moramo evakuirati cijeli kamp.
Baš svaku osobu. -Pričekajte!
Roboti ga nisu odveli. -Mora biti,
da su nas slijedili! -Pratili su nas?
Živjeti, znači boriti se.
Boriti se, znači živjeti.
Ja sam kriv.
-Zašto?
Sad se sjećam.
Nešto su stavili u mene. U kralješnicu.
-O čemu to pričaš? -Sam sam ih ovdje doveo.
Mislim da su oni označili neke od nas,
da bi onda lako našli i ostale.
Oni me stalno prate.
Prate me i ubijaju sve oko mene.
Odveli su Nadiu, i sad su na na putu
prema nama. Tu imate dokaz.
Niste me smjeli dovesti ovdje.
Upravo sam ubio sve vas.
Ako su te roboti pratili,
možda se sad vrate nazad,
ako shvate, da sam ti prosula
jebeni mozak! -Kara, spusti oružje! -Ne!
Kara, oni več dolaze!
-On ih je doveo k nama!
Mi se ne ubijamo međusobno, Kara.
-Ne budu me ubili, samo če me pratiti.
Odvest ču ih na drugu stranu.
-Za to je sad prekasno!
Onda me možeš ubiti,
ili me pusti da vam pomognem.
Trebate me.
Ja sam jedini, koji može tu bombu
staviti pod brod.
Svakog dana gledam kako roboti
tjeraju ljude kroz ovaj prolaz.
A onda dođu brodovi i samo ih uzmu.
Pod bazom je brza mreža servisnih tunela.
To je naša največa šansa.
Najbliža točka ulaska je ovaj
tunel ovdje.
Dakle, moramo prenijeti bombu kroz cijeli
grad, kroz tunele, i mimo robota.
I pod brod.
-I što će se onda dogoditi?
Neznam kako bomba točno djeluje, ali
dosta se razumijem u elektromagnetizam.
Čim se bomba aktivira,
brod i roboti če pasti na tlo.
A što če se dogoditi s ljudima
koji su na brodu?
Gledaj, ljudi koje možemo spasiti,
su ovi koji su sada na tlu.
Amerika više ne postoji.
Kina, Europa, sve je nestalo.
Koliko znam, mi smo jedini
koji smo još ostali.
Dakle, moramo to učiniti., za nas,
Za sve.
Idemo, ljudi.
Idemo, ljudi! Idemo!
Nemamo još puno vremena!
U redu. Ovdje su magnetne granate. Tu su.
Rakete koje lako ispucaš na ramenu.
To je prava stvar. -Da. ljubomoran si?
Dobro ljudi. To je moja ljubavnica,
Hoču samo da dobro obavi svoj posao.
U slučaju da je ja ne aktiviram
dobro me slušajte.
Preostaju još četiri baterije, koje idu tu.
Za detonaciju morate prvo pritisnuti,
primarni okidač, pa zatim okidač za aktivaciju
-znači primarni okidač, i glavni za aktivaciju!
Sve je čisto.
-Čisto.
Idemo!
Svi se maknite s ovog postolja.
-Idemo! -Krenite nazad u glavnu bazu.
Napustite odmah ovaj teritorij.
Idemo, ljudi! -Idemo! -Idemo!
To nije naš izlaz, idemo naprijed.
Ajmo. Imam te.
Jako puno ih dolazi.
Puno više nego prije.
Idi daleko odavde!
-Ne, ja ču te nositi.
Ne, nečeš. Ja ih mogu zadržati.
Daj mi svoje granate.
Sve!
Uzmi to.
Obećao sam da ču te vratiti natrag,
-Ne! Nesmeš se vratiti natrag!
Kad izvučeš iglu imaš još tri sekunde.
Kreni!
Roderick!
Ajde, idemo! Brzo!
Pričekaj, pričekaj
Pričekaj, pričekaj.
Tako puno ljudi.
Područje explozije je 100 metara.
Detonirati treba točno ispod broda.
Te ljude bi trebalo odmah odvesti.
To moramo napraviti kako treba.
Te ljude moramo maknuti daleko u stranu.
Pogledaj, ti roboti čuvaju ulaz.
Moramo otvoriti vrata.
Koliko magnetnih granata još imaš?
-Ta je zadnja.
Živjeti, znači boriti se.
Svi, idemo! Idemo! Dolaze!
Idemo! Dolaze! Idemo!
Ajde! Idemo!
Idemo!
Ajmo, trčite!
Roderick, gdje si si?
Roderick?
Dolaze kroz ventilatorski prolaz.
Idemo.
Ajmo!
Baterija je pokvarena.
Neće raditi!
Pogledaj me.
Nemam više nijednog metka.
Fokstrot, ovdje  Bravo jedan.
Trebamo medicinsku evakuaciju.
Niko neče doći!
Ti zvučiš ko amerikanac.
-Neću umrijeti ovdje.
Moraš me ubiti! Ubićeš me?
-Živjeti, znači boriti se. -Nema vremena!
Živjeti, znači boriti se.
Boriti se, znači živjeti.
I kad se sve izgubi,
ja ču biti nađen.
Što ja radim tu?
-Zvučiš ko amerikanac.
Amerikanac?
-Ali nisi siguran?
Ja sam. Izgubljen.
-Kako ti je ime? -Ne znam.
Došao si natrag po mene?
Moje ime je, Nadia.
Nadia, zdravo.
Dobro, gospodine, neznam.
Zvat ču te, Bo. -Bo?
Uspelo je.
Si dobro?
Washington.
-Što?
Washington Bulevard, 337.
Tamo sam naučio voziti bicikl.
Tamo sam odrastao.
Dobro. Dobro, vojniče.
Dakle, kako ti je ime?
Bo.
Možete me zvati, Bo.
Preveo: s engleskog na hrvatski zc8750
Specijalno za forum IPTV Zezanje